¡Bienvenidos, damas y caballeros!
Aquí encontrará un servicio impecable,
la máxima indulgencia,
espíritus embriagadores,
canto y baile encantadores,
y bellezas impresionantes.
Todo lo que ves aquí
no se parece a nada que hayas experimentado antes.
¡Un espectáculo más allá de tus sueños más locos!
este es mi
¡Desfile de moda de Xiao Liang!
¡Maravilloso! ¡Absolutamente maravilloso!
¡Es realmente revelador!
me siento como
¡He desperdiciado todos estos años!
¿Qué más se avecina?
¡No puedo esperar a ver más!
por la presente declaro
la Oficina de Música
primero
Desfile de moda súper estrella femenina
oficialmente abierto!
Música y baile sin parar,
emoción sin fin,
¡Todos, disfrútenlo!
¡Sí!
Emily Graham,
la mujer más bella de la capital,
¡Emily Graham!
¡La señorita Graham luce impresionante esta noche!
Dios mío, nunca pensé
esa señorita graham
También sería reclutado
por Señor Miguel!
¡Lord Michael es impresionante!
Sólo espera,
te traeré
la sensación moderna que ha cautivado a innumerables
hombres -
¡Una transmisión en vivo de un grupo de chicas!
¡Démosle a todos un verdadero espectáculo!
ir,
pedir prestadas algunas tropas al Príncipe.
Me aseguraré de que este desfile de modas
No puedo seguir.
Me ocuparé de que Michael Collins se pudra en la
cárcel.
¡Veamos qué arrogante es entonces!